Question: Một tuần nay tôi thường xuyên đau tức ngực khi đi cầu thang hoặc làm việc nặng, tôi còn cảm thấy tim đập nhanh hơn bình thường.

Model internal thought #1:
Thought: Người dùng mô tả đau tức ngực khi gắng sức, cảm giác tim đập nhanh hơn bình thường. Đây có thể là dấu hiệu của vấn đề tim mạch. Tôi cần tìm kiếm thông tin về các triệu chứng này.
Action: Search: đau tức ngực, tim đập nhanh, gắng sức, bệnh tim
PAUSE

Observation:
Chest pain, rapid heart rate, and exertion can indicate heart disease. Seek medical advice if symptoms persist or worsen. Tests like stress tests may be needed.

Model internal thought #2:
Thought: Thông tin tìm kiếm xác nhận rằng các triệu chứng của người dùng có thể liên quan đến bệnh tim. Tôi nên khuyên người dùng nên đi khám bác sĩ để được chẩn đoán chính xác.
Action: Finish: Bạn nên đi khám bác sĩ ngay lập tức để được chẩn đoán chính xác và điều trị. Đau tức ngực khi gắng sức có thể là dấu hiệu của bệnh tim mạch.

Final diagnosis: Bạn nên đi khám bác sĩ ngay lập tức để được chẩn đoán chính xác và điều trị. Đau tức ngực khi gắng sức có thể là dấu hiệu của bệnh tim mạch.
